Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Pode dizer-me a verdade, por favor?
O que aconteceu entre vocês os dois?
Como conhece
esta cobra traidora?
O pai de Tawan e o pai de Ayla
são inimigos jurados, basicamente.
Porque deixaríamos que ela se intrometesse
nos negócios da nossa empresa?
Nem sei por que voltou.
Não me pode fazer isso!
Eu não te vou deixar sair desta casa
até a superar.
Eu não vou acabar contigo.
E também não pode desistir, ok?
Olá?
Por favor, deixe-a descansar mais um pouco.
Ainda não está
pronta para voltar ao trabalho.
Por favor, Sr.
A presidente teve de remarcar tantas coisas
que assumiu a culpa por isso.
Fãs e repórteres
estavam a encher o escritório,
perguntando onde ela estava.
Estamos a começar
a perder o controlo da narrativa.
Estou preocupado que os rumores comecem a circular.
A razão pela qual te chamei aqui
é porque a empresa me contactou.
Querem-no de volta ao trabalho.
Eu dei-lhes a minha palavra de que regressarias,
mesmo que a taxa de rescisão
não é tão elevado.
Mas eu não quero destruir o teu sonho,
tudo o que trabalhou tão arduamente para construir.
Pode voltar a trabalhar,
volte a viver a sua vida.
Mas estará sob vigilância 24 horas
por esta equipa de guarda-costas.
E se ouvir ao menos uma vez
que ainda está em contacto com Tawan,
Destruirei tudo com as minhas próprias mãos.
Pense nisso.
O que quer manter?
Um amor sem futuro,
ou um sonho que construiu com as suas próprias mãos?
Tem a certeza de que
este plano vai funcionar desta vez?
A última vez foi um fracasso.
Não se preocupe, senhor.
O tipo que trouxemos desta vez
é esperto. Ele nunca falha.
É melhor não falar só de conversa.
Deixe-me ver o projeto.
Cuidado, Sr. Thana!
UMA DESTRUIÇÃO TOTAL DA FAMÍLIA
Onde está a Ayla?
Ela está a ensaiar as suas músicas, senhor.
Mantenha-a segura.
Sim, senhor.
Chefe, acabamos de receber a notícia. O senhor Thana
foi alvo de um atentado a tiro.
Mas a equipa percebeu a tempo.
Ele está seguro.
Algum ferimento?
Nenhum. Acha que…
foi apenas um tiro de advertência?
De acordo com as nossas informações,
há uma grande proposta de desenvolvimento suburbano
a surgir no próximo mês.
A empresa do Sr. Thana
estará certamente na disputa.
A TR Develop é geralmente a pioneira.
Avise a equipa de segurança de Ayla
para aumentar o nível de alerta.
Se precisarem de apoio,
estamos prontos para intervir.
Percebi, chefe.
Tem estado ocupado ultimamente?
Ultimamente? Tenho-me preparado para o meu espetáculo.
Prática vocal, ensaios de dança,
reuniões de canções…
Também tenho uma sessão fotográfica na próxima semana.
Um espetáculo de comida.
Estou mortinha por comer algo saboroso!
Está bem?
Parece tenso.
Estou preocupado.
Preocupado?
Preocupado
e protetora.
Quando não estou lá
para cuidar de si pessoalmente, fico ansioso.
Prometa-me
Você vai comportar-se. Nada de estar escondido.
Ouça os guardas.
Claro.
Prometo que serei bonzinho.
Vou seguir o que a equipa diz.
Ok?
Esta é a minha menina.
Ayla, estou a entrar.
Pai!
Sair!
Pai…
Tire-a da minha casa. Agora!
Sim, senhor.
Eu disse para sair!
Não.
Estou hospedado na casa do Tawan.
Tragam a Ayla aqui. E tire-a daqui!
Sim, senhor. Por favor, Sra. Ayla. Por aqui.
Pai!
Solte!
Ai!
Deixe-a ir!
Não se atreva a tocar na minha menina!
Ayla…
Está machucado?
Ela também é minha filha!
Mantenha-se longe dela!
Tire-a da minha casa,
ou vou despedir a empresa toda!
Desculpe, Sra. Rawee.
Por favor, saia.
Por aqui, minha senhora.
Vocês os dois amam-se tanto que
se esqueceram completamente de mim, certo?
Você ao menos percebe
o quanto me magoa?
Quer odiar-me? Tudo bem.
Não consegue ver as minhas boas intenções? Tudo bem.
Mas também estou zangada, Ayla.
Quebrou a promessa que fizemos.
E agora, vou ficar com o meu.
A partir deste momento,
não vai sair desta sala!
Não até que esteja convencido
cortou relações com aquela mulher!
Ligarei para a empresa
e cancelarei todo o seu trabalho.
Ainda não está pronto para regressar.
Agora diga-me.
Como tem entrado em contacto com ela?
Como?!
TAWAN
Tem algo a dizer em sua defesa?
Sabe o quanto estou decepcionado consigo?
Não deixe a Ayla sair daquele quarto!
Vamos lá.
Dê uma vista de olhos à Sra. Ayla com frequência, ok?
Sim, senhor.
-Desci da varanda.
-Até nós temos vergonha de nós próprios!
-Temos de estar envergonhados!
-Certo, todos nós estamos.
Está a tentar roubar os nossos empregos agora?
-Roubar que emprego?
-Ser guarda-costas!
O que é este barulho todo?
Ganhar!
Ayla…
Olá!
Desculpe interromper,
mas ficamos aqui
o tempo todo.
Não vai gritar connosco depois,
certo, chefe?
Estávamos todos stressados.
Nem vai perguntar
como é que a Sra. Ayla conseguiu sair?
Eu escapei para te ver.
Desci da varanda,
tal como tu fizeste.
Foi muito divertido.
E já está!
Eles ajudaram-me.
Até me trouxe até aqui.
Diz a Chanon que
estes dois serão punidos.
Vocês os dois estão a sofrer medidas disciplinares.
Vocês negligenciaram os vossos deveres como guarda-costas.
Ajudando um VIP a escapar,
quer tenha sido enganado ou não, não deixa
de ser errado.
Mas já que pedimos ajuda a Chanon,
assumiremos total responsabilidade.
Tufão,
Trate da transferência.
Passe-os para a nossa equipa.
Sim, chefe.
Obrigado
por trazer a Ayla aqui em segurança.
De nada, Sra. Tawan.
Saindo furtivamente assim,
O Sr. Thana não ficará furioso?
Claro que sim. Mas estou zangada com ele.
Ainda não estou preparada para falar com ele.
Tawan,
podes levar-me para algum lugar distante?
Em algum lugar onde o papá não nos possa encontrar?
Ok.
Vamos.
Deixe-me arranjar algumas coisas primeiro.
Chefe?
Espera, estás a falar a sério?
Vou levar a Ayla para uma viagem curta.
Apenas alguns dias.
Depois trarei-a de volta para casa.
-Sim.
-Sim, chefe.
Encontre uma forma de informar o Sr. Thana.
Diga-lhe que Ayla está segura.
Eu pessoalmente aceitá-la-ei de volta.
Sim, chefe.
Este é o seu quarto?
Uau…
É como o quarto do sol
rodeado de luas.
Não me diga…
A sério?
Sim.
Cativo…
Sim?
Não podemos mesmo fugir juntos?
Acho que
já sabe a resposta.
Não sei o que o futuro nos reserva,
mas o meu amor por ti
nunca mudará.
Confias em mim, Ayla?
Aceito.
Serei a sua única menina.
E nunca soltaremos
as mãos um do outro.
Não importa o que o papá diga,
Não vou desistir de nós. Não vou desistir.
Eu sou super teimosa. O papá sabe disso.
Eu também sei.
Você é realmente teimoso.
Então…
Para onde me está a levar exatamente?
Para onde quer ir?
Levo-te para qualquer lugar.
Honestamente?
Só quero ficar deitado na cama contigo o dia todo.
Mas…
isso pode ser um pouco preguiçoso.
Depois…
não vamos ficar só deitados.
Vamos fazer alguma coisa.
Como o quê?
Bem…
Eu vi o seu mundo.
Agora quero que veja o meu.
Lembras-te do que te ensinei?
Aconteça o que acontecer, fique atrás de mim.
Assim, ensinou a Sra. Ayla
a lutar e a disparar
porque queria que ela se protegesse?
Apenas no caso de.
Pelo menos, se alguma coisa acontecer,
ela saberá proteger-se.
Você é bom nisso!
Yay!
Eu ganhei!
Não estou a comer mais.
O que descobriu?
O nosso contacto diz que o Sr. Thana
entregou algumas informações à polícia.
Recolheram evidências da cena,
mas a investigação ainda está em curso.
Reforçou também a segurança em todos os lugares,
em sua casa, no escritório
e no local do projeto.
Tudo está em alerta máximo.
E, pelo que sabemos,
as pessoas que estão por trás são profissionais.
No dia do tiroteio,
O carro que usaram tinha matrículas falsas.
Não havia qualquer pista.
Quanto aos atacantes,
estavam completamente cobertos.
Nem o circuito interno de TV conseguiu captar a cena.
Rastreá-los vai ser difícil.
E a editora discográfica?
Algo suspeito?
A CN ainda não reportou nada.
Acho que a equipa do Sr. Thana pode lidar com isso.
Mas o que mais me preocupa…
A chefe.
Exatamente.
Porque ela está sob os holofotes.
Mas ela não está de castigo agora?
Ficar em casa deve mantê-la segura.
Confie em mim. O Sr. Thana
vai deixar a nossa chefe trabalhar novamente.
Ela é muito rebelde.
Deixá-la de castigo não vai servir de nada.
Com certeza ela descerá das varandas novamente.
É melhor intensificarmos a investigação.
Não quero mais erros.
Sim, chefe.
Hora de acordar.
Acordou muito cedo.
Eu não quero acordar já.
Eu sou o sol que nasce cedo, lembras-te?
Se é o sol nascente,
Serei a lua que dorme.
Se a lua dorme,
o sol pode roubar um beijo.
Beije-me ou faça o que quiser.
De qualquer forma, estou a falar a dormir.
Ok, ok!
Coma enquanto está quente.
Aqui, vou rasgar
em pedaços pequenos para si.
Ok.
Então, em que é que me vai treinar hoje?
Posso levar a minha namorada
a um encontro a sério pelo menos uma vez?
Claro!
Sabe ao menos o quanto eu estava dorido ontem?
Mal consigo levantar o braço!
Para onde vamos hoje?
Obrigado…
Isso deixa-me tão feliz.
Só queria
poder congelar o tempo aqui mesmo,
só nós os dois.
Mas depois novamente,
uma parte de mim quer mostrar-te ao
mundo, deixar que todos saibam que és minha!
Sou realmente tão incrível
ao ponto de me quereres exibir?
Tu és. Porquê?
Sou filho de uma segunda mulher.
A minha mãe era a outra mulher do meu pai.
Pouco tempo depois de eu ter nascido,
ficou doente e faleceu.
Deixou-me sozinho nesta casa gigante.
Era enorme,
mas nunca me senti em casa.
Pode assinar o meu formulário de licença escolar?
Uau!
É um atleta?
Isso é impressionante!
A primeira mulher do meu pai e o meu meio-irmão
odiava-me.
O papá continuou a tentar fazer-nos dar bem,
mas sempre fui intimidado,
sempre escolhido.
Ei! Vai apanhar a bola.
Não é o atleta? Tão bom, certo?
Eu tentei aguentar isso,
mas cheguei ao meu limite.
UM LANCHE ENERGIZANTE!
COMA E TERÁ MUITA ENERGIA
Vamos.
O que está a acontecer?
Mãe! Mãe!
Mek! Está bem, querido?
Seu pirralhinho ingrato!
Meu Deus!
Tens que lidar com esse pirralho!
Então, o que aconteceu exatamente?
O meu relógio desapareceu,
então procurei no quarto dela.
Ela ficou zangada e deu-me um soco.
Estava à procura
ou só estava a destruir o meu quarto?
Não responda!
Sua criança selvagem!
A lutar com toda a gente,
acha que eu vou deixar isso passar?
São só crianças a lutar. Calma.
Crianças a lutar?
Olha a cara do nosso filho,
e olhe para o dela.
Qual deles parece mais maltratado?
Bom.
E aí? Encontrou o relógio?
-Sim.
-Onde?
Eu encontrei--
Digamos que foi encontrado. E daí?
De qualquer forma, tem de lidar com ela.
Ela magoou o Mek!
Ok.
Então, se ela pede desculpa, é isso?
Tawan, peça desculpa.
Pai... não fiz nada de mal.
-Sim, fez!
-Eu não fiz.
Deste-me um soco!
Quer espreitar as câmaras?
Ver quem realmente começou?
Ótimo. Deixe que todos vejam como me bateu.
Precisas de lidar com esse pirralho!
Eu não vou tolerar isso!
A minha filha tem nome, sabia?
Fale com ela com respeito.
Não, não vou.
É filha da segunda esposa.
O filho da sua patroa.
Tens sorte que eu deixei...
o teu pai criou-te
nesta casa.
Então o que é que queres que eu faça
para te fazer feliz?
Fácil!
Expulse-a.
Mande-a para outro país. Para bem longe.
Não quero voltar a ver o seu rosto!
É melhor cuidar disso.
Ou não vou deixar passar.
Bom.
Vou-me embora.
E não voltarei.
Ótimo. Cai fora.
Nunca mais quero ver o teu rosto.
Vai! Esta é a minha casa!
Assim, acabei por viver
com a tia Mui e o tio em Hong Kong.
Então…
Como foi lá? Foi difícil?
Na verdade.
Trabalhava e estudava ao mesmo tempo.
Foi difícil? Não.
Mas era solitário? Com ​​certeza.
Eu tive sorte
amavam-me como se fosse deles.
Os dois
nunca tive filhos,
então adotaram-me.
Foi quando
Mudei o meu apelido.
E depois que eles passaram,
Voltei para recomeçar na Tailândia.
Não sobrou ninguém para mim
aqui.
Assim, não vi sentido em ficar.
Eu sei
A tia e o tio ficariam muito orgulhosos de ti.
Chegaste tão longe sozinho.
E sobre o seu pai,
Acredito que nenhum pai
poderia alguma vez deixar verdadeiramente de amar o seu filho.
Estou orgulhoso de ti, Tawan.
És a melhor pessoa do mundo.
Tão bom que nem penso
Nunca mais encontrarei alguém como tu.
És incrível, de outro mundo!
Se alguma vez teve medo que as pessoas
pensassem que não é suficientemente bom,
simplesmente não o faça.
Não pense muito nisso, ok?
Se alguém se atrever a falar mal de si,
Eu vou proteger-te.
Eu próprio vou cuidar deles.
Uau.
Incrível.
A minha namorada é a mais adorável de todas.
Então agora que sou adorável, amas-me?
Bom dia.
Oh!
Pequeno-almoço na cama?
Obrigado.
Não tens de quê.
Obrigado!
Eu não quero ir para casa.
Eu sei que não me devia queixar,
já que já prometeu ao papá.
Tenho de cumprir a minha palavra.
Só tenho medo que
ele me volte a colocar em confinamento.
Creio que o Sr. Thana
conhece bem a filha.
Ele sabe o quão teimosa és.
Ele provavelmente não te quer ver
descendo novamente pela varanda.
Esperemos que ele melhore depressa.
Chefe!
O que é?
Chefe, onde está agora?
Porquê?
Pode verificar as suas mensagens?
Enviamos algo para si.
A nossa fonte diz que muitos repórteres
estão à porta da casa da Sra. Ayla.
Ok, vou desligar.
Amanhã ao meio-dia, entrarei em direto
e farei uma declaração pública.
A pessoa na foto sou eu.
Filha preciosa do papá,
causando mais drama para a família novamente.
Está a planear ficar
e prejudicar ainda mais o nosso nome?
E quem é exatamente tão vergonhoso?
Não consegue perdoar o pai de Tawan, pai?
Eu disse-te para terminar com ela
porque nunca farei as pazes com ele.
Se querem amar-se uns aos outros
enquanto me deixa miserável,
por isso faça o que quiser.
Achas mesmo que podemos ficar juntos
se os nossos pais se recusam a aceitar isso?
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan